
L'université de Tours
---

Accueil

Sites

Inscription

---
L’université de Tours a été créée en 1971.

31 900 étudiants sont inscripts à l'université de Tours.

Près de 3 250 étudiants étrangers de 131 nationalités différentes sont accueillis chaque année (soit plus de 10 % de la population étudiante)

L'université est présidée par Arnaud Giacometti depuis décembre 2020.

L'établissement dispose d'un budget de plus de 169 millions d'euros.

L’université est structurée de la manière suivante :

Sept unités de formation et de recherche (UFR)
Une École polytechnique universitaire d'ingénieurs (Polytech'Tours)
Deux instituts universitaires de technologie (IUT).

----
Nouvelles

L'université organise des Journées Portes Ouvertes
Vous pouvez vous inscrire à l'univeristé via parcoursup

---
Ceci est un exercice, ce n'est pas le site officiel de l'université

site officiel de l'université 
